Repository: self-Puneet/PDF-Kit
Catalog: assets/l10n/*.arb
Languages: ja

# app_nav_home
source: Home
ja: ホーム

# app_nav_files
source: Files
ja: ファイル

# app_nav_settings
source: Settings
ja: 設定

# settings_title
source: Settings
ja: 設定

# common_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# common_clear_all
source: Clear All
ja: すべてクリア

# common_clear
source: Clear
ja: クリア

# common_select
source: Select
ja: 選択

# common_retry
source: Retry
ja: 再試行

# common_open
source: Open
ja: 開く

# common_rename
source: Rename
ja: 名前を変更

# common_delete
source: Delete
ja: 削除

# common_share
source: Share
ja: 共有

# common_search
source: Search
ja: 検索

# common_close
source: Close
ja: 閉じる

# common_action
source: Action
ja: 操作

# common_enable_selection
source: Enable selection
ja: 選択モードを有効化

# common_select_all_on_page
source: Select all on page
ja: このページのすべてを選択

# common_clear_page_selection
source: Clear this page
ja: このページをクリア

# recent_files_title
source: Recent Files
ja: 最近のファイル

# recent_files_empty_title
source: No recent files
ja: 最近のファイルはありません

# recent_files_empty_message
source: Your recently accessed files will appear here.
ja: 最近アクセスしたファイルがここに表示されます。

# recent_files_removed_snackbar
source: Removed from recent files
ja: 最近のファイルから削除しました

# recent_files_clear_menu
source: Clear all recent files
ja: すべての最近ファイルをクリア

# recent_files_clear_confirm_title
source: Clear all recent files?
ja: 最近のファイルをすべてクリアしますか？

# recent_files_clear_confirm_message
source: This will remove all files from your recent files list. This action cannot be undone.
ja: 最近ファイル一覧からすべて削除されます。この操作は元に戻せません。

# recent_files_search_hint
source: Search recent files...
ja: 最近のファイルを検索...

# recent_files_search_previous_header
source: Previous Search
ja: 前回の検索

# recent_files_search_no_results_title
source: No results found
ja: 結果が見つかりません

# recent_files_search_no_results_message
source: Try searching with different keywords.
ja: 別のキーワードで検索してください。

# files_header_title
source: Files
ja: ファイル

# files_empty_folder_title
source: This folder is empty
ja: このフォルダーは空です

# files_total_items
source: Total: {count} items
ja: 合計：{count} 件

# files_sort_filter_tooltip
source: Sort / Filter
ja: 並べ替え / フィルター

# files_enable_selection_tooltip
source: Enable selection
ja: 選択を有効にする

# files_select_all_page_tooltip
source: Select all on page
ja: このページのすべてを選択

# files_clear_page_tooltip
source: Clear this page
ja: このページをクリア

# files_more_tooltip
source: More
ja: その他

# files_create_new_folder_tooltip
source: Create new folder
ja: 新規フォルダー作成

# files_previous_search_clear_all_tooltip
source: Clear all
ja: すべてクリア

# files_search_hint
source: Search files and folders...
ja: ファイルとフォルダーを検索...

# files_search_not_found_title
source: Not Found
ja: 見つかりません

# files_search_not_found_message
source: Please search with another keywords.
ja: 別のキーワードで検索してください。

# selection_count_label
source: {count} selected
ja: {count} 件選択済み

# selection_pick_sheet_selected
source: {count} Selected
ja: {count} 件選択済み

# selection_pick_sheet_no_files
source: No files selected
ja: ファイルが選択されていません

# selection_pick_sheet_close_tooltip
source: Close
ja: 閉じる

# selection_pick_sheet_remove_tooltip
source: Remove
ja: 削除

# filter_sheet_title
source: Sort & Filter
ja: 並べ替えとフィルター

# filter_by_name
source: By name
ja: 名前順

# filter_by_modified
source: By modified date
ja: 更新日順

# filter_type_header
source: Type
ja: 種類

# filter_type_all
source: All
ja: すべて

# filter_type_folders
source: Folders
ja: フォルダー

# filter_type_pdfs
source: PDFs
ja: PDF

# filter_type_images
source: Images
ja: 画像

# new_folder_sheet_title
source: New Folder
ja: 新規フォルダー

# new_folder_field_label
source: Folder Name
ja: フォルダー名

# new_folder_field_hint
source: Enter folder name
ja: フォルダー名を入力

# folder_picker_title
source: Select Folder
ja: フォルダーを選択

# folder_picker_select_button
source: SELECT
ja: 選択

# folder_picker_unable_to_load_title
source: Unable to load folders
ja: フォルダーを読み込めません

# folder_picker_no_folders
source: No folders available
ja: 利用可能なフォルダーがありません

# folder_picker_selected_folder_label
source: Selected Folder
ja: 選択したフォルダー

# folder_picker_retry
source: Retry
ja: 再試行

# merge_pdf_title
source: Merge PDF
ja: PDFを結合

# merge_pdf_description
source: Merge PDFs and images together, drag to reorder, rename, choose where to save, and add or edit files anytime.
ja: PDFと画像を結合し、ドラッグで並べ替え、名前変更、保存先選択、ファイル追加・編集が可能です。

# merge_pdf_file_name_label
source: File Name
ja: ファイル名

# merge_pdf_file_name_hint
source: Type output file name
ja: 出力ファイル名を入力

# merge_pdf_save_to_folder_label
source: Save to Folder
ja: 保存先フォルダー

# merge_pdf_files_selected
source: {count} Files Selected
ja: {count} 件選択

# merge_pdf_reorder
source: Reorder
ja: 並べ替え

# merge_pdf_done
source: Done
ja: 完了

# merge_pdf_add_more_files
source: Add More Files
ja: ファイルを追加

# merge_pdf_button
source: Merge PDF
ja: PDFを結合

# merge_pdf_loading_default_folder
source: Loading default folder...
ja: デフォルトフォルダーを読み込み中...

# merge_pdf_select_folder_placeholder
source: Select Folder
ja: フォルダーを選択

# merge_pdf_destination_snackbar
source: Destination: {folderName}
ja: 保存先：{folderName}

# merge_pdf_success_snackbar
source: Successfully merged to {fileName}
ja: {fileName} に正常に結合されました

# protect_pdf_title
source: Protect PDF
ja: PDFを保護

# protect_pdf_description
source: Set a password to protect your scan. This password will be required if you or the person you provide the scanned document wants to access the file. If you forget the password, then this file will not be accessible forever.
ja: PDFにパスワードを設定して保護します。パスワードを忘れると永久に開けなくなります。

# protect_pdf_selected_file_label
source: Selected File
ja: 選択したファイル

# protect_pdf_no_pdf_selected
source: No PDF selected
ja: PDFが選択されていません

# protect_pdf_add_pdf_file
source: Add PDF File
ja: PDFファイルを追加

# protect_pdf_password_label
source: Password
ja: パスワード

# protect_pdf_confirm_password_label
source: Confirm Password
ja: パスワード確認

# protect_pdf_visibility_toggle_show
source: Show
ja: 表示

# protect_pdf_visibility_toggle_hide
source: Hide
ja: 非表示

# protect_pdf_button
source: Protect
ja: 保護

# protect_pdf_error_enter_password
source: Please enter a password
ja: パスワードを入力してください

# protect_pdf_error_passwords_mismatch
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

# unlock_pdf_title
source: Unlock PDF
ja: PDFロック解除

# unlock_pdf_description
source: Enter the password to remove protection from this PDF. Once unlocked, the file can be opened without a password.
ja: パスワードを入力して、このPDFの保護を解除します。ロック解除後はパスワードなしで開けるようになります。

# unlock_pdf_selected_file_label
source: Selected File
ja: 選択したファイル

# unlock_pdf_no_pdf_selected
source: No PDF selected
ja: PDFが選択されていません

# unlock_pdf_password_label
source: Enter Password
ja: パスワードを入力

# unlock_pdf_password_hint
source: Enter PDF password
ja: PDFのパスワードを入力

# unlock_pdf_button
source: Unlock
ja: ロック解除

# unlock_pdf_error_enter_password
source: Please enter the password
ja: パスワードを入力してください

# action_unlock_label
source: Unlock PDF
ja: PDFロック解除

# doc_menu_open
source: Open
ja: 開く

# doc_menu_rename
source: Rename
ja: 名前を変更

# doc_menu_delete
source: Delete
ja: 削除

# doc_menu_share
source: Share
ja: 共有

# doc_menu_edit
source: Edit
ja: 編集

# doc_menu_remove
source: Remove
ja: 削除

# errors_generic
source: Error: {message}
ja: エラー：{message}

# errors_failed_to_load_recent
source: Failed to load recent files.
ja: 最近のファイルを読み込めませんでした。

# errors_unable_to_load_folders
source: Unable to load folders
ja: フォルダーを読み込めません。

# empty_no_files_selected
source: No files selected
ja: ファイルが選択されていません

# empty_no_recent_files
source: No recent files
ja: 最近のファイルはありません

# empty_folder
source: This folder is empty
ja: このフォルダーは空です

# empty_not_found
source: Not Found
ja: 見つかりません

# empty_no_results_found
source: No results found
ja: 結果が見つかりません

# empty_try_different_keywords
source: Try searching with different keywords.
ja: 別のキーワードをお試しください。

# snackbar_removed_recent
source: Removed from recent files
ja: 最近のファイルから削除しました

# snackbar_destination_folder
source: Destination: {folderName}
ja: 保存先：{folderName}

# snackbar_error
source: Error: {message}
ja: エラー：{message}

# snackbar_success_merge
source: Successfully merged to {fileName}
ja: {fileName} に正常に結合されました

# snackbar_success_protect
source: Successfully protected {fileName}
ja: {fileName} が正常に保護されました

# home_get_started_title
source: Get started with your PDFs
ja: PDFの利用を開始する

# home_get_started_message
source: Scan documents or import files to see them here.
ja: 文書をスキャンするかファイルをインポートすると、ここに表示されます。

# home_get_started_scan
source: Scan a document
ja: 文書をスキャン

# home_get_started_import
source: Import PDF
ja: PDFをインポート

# recent_files_view_all_tooltip
source: View all recent files
ja: すべての最近のファイルを表示

# common_rename_coming_soon
source: Rename feature coming soon
ja: 名前変更機能は近日公開

# files_root_label
source: root
ja: ルート

# merge_pdf_default_file_name
source: Merged Document
ja: 結合された文書

# merge_pdf_default_suffix
source: Merged
ja: 結合済み

# merge_pdf_default_downloads_label
source: Downloads
ja: ダウンロード

# doc_page_count
source: {count, plural, one {# page} other {# pages}}
ja: {count, plural, one {# ページ} other {# ページ}}

# selection_limit_error
source: You can select at most {count, plural, one {# file} other {# files}}.
ja: 最大{count, plural, one {# ファイル} other {# ファイル}}まで選択できます。

# compress_pdf_title
source: Compress PDF
ja: PDFを圧縮

# compress_pdf_description
source: Reduce PDF size with smart compression, adjust quality, choose your save location, and rename the file. Add PDFs anytime and quickly create a lighter, optimized document.
ja: スマート圧縮でPDFサイズを削減し、品質を調整し、保存場所を選択し、名前を変更できます。いつでもPDFを追加して、最適化された文書を素早く作成できます。

# compress_pdf_no_pdf_selected
source: No PDF selected. Go back and choose one.
ja: PDFが選択されていません。戻ってPDFを選択してください。

# compress_pdf_select_level_label
source: Select compression level:
ja: 圧縮レベルを選択：

# compress_pdf_high
source: High Compression
ja: 高圧縮

# compress_pdf_medium
source: Medium Compression
ja: 中圧縮

# compress_pdf_low
source: Low Compression
ja: 低圧縮

# compress_pdf_high_sub
source: Smallest size, lower quality
ja: 最小サイズ、低品質

# compress_pdf_medium_sub
source: Medium size, medium quality
ja: 中サイズ、中品質

# compress_pdf_low_sub
source: Largest size, better quality
ja: 最大サイズ、高品質

# compress_pdf_button
source: Compress
ja: 圧縮

# compress_pdf_compressing
source: Compressing...
ja: 圧縮中…

# compress_pdf_select_first_error
source: Select a PDF first
ja: PDFを先に選択してください

# compress_pdf_result_pattern
source: Compressed "{original}" ({level}) → {result}
ja: "{original}"（{level}）→ {result} に圧縮しました

# sign_pdf_title
source: Sign PDF
ja: PDFに署名

# sign_pdf_description
source: Add your digital signature to a PDF or image. Draw your signature or import from library, place it anywhere you want, and save.
ja: PDFまたは画像にデジタル署名を追加します。署名を描くか、ライブラリからインポートし、好きな場所に配置して保存できます。

# sign_pdf_no_file
source: No file selected. Go back and choose one.
ja: ファイルが選択されていません。戻って選択してください。

# sign_pdf_select_first_error
source: Select a PDF or image first
ja: PDFまたは画像を先に選択してください

# sign_pdf_continue_button
source: Continue
ja: 続ける

# signature_sheet_title
source: Draw Signature
ja: 署名を描く

# signature_sheet_clear
source: Clear
ja: クリア

# signature_sheet_import
source: Import
ja: インポート

# signature_sheet_add
source: Add Signature
ja: 署名を追加

# protect_pdf_success_snackbar
source: Successfully protected {fileName}
ja: {fileName} が正常に保護されました

# volume_internal_storage
source: Internal Storage
ja: 内部ストレージ

# volume_sd_card
source: SD Card
ja: SDカード

# volume_generic_storage
source: Storage
ja: ストレージ

# folder_children_files_label
source: {count} files
ja: {count} 件のファイル

# new_folder_create_button
source: Create
ja: 作成

# recent_files_search_seed_1
source: My Home Certificate
ja: 自宅証明書

# recent_files_search_seed_2
source: Work Documents
ja: 業務書類

# recent_files_search_seed_3
source: Recommendation Letter
ja: 推薦状

# recent_files_search_seed_4
source: Sales Report Documents
ja: 販売報告書

# recent_files_search_seed_5
source: Business Plan Proposal
ja: 事業計画書

# recent_files_search_seed_6
source: Job Application Letter
ja: 求人応募書

# recent_files_search_seed_7
source: Legal & Terms of Reference
ja: 法的文書および規約

# recent_files_search_seed_8
source: My National ID Card
ja: 国民IDカード

# recent_files_search_clear_all_tooltip
source: Clear all
ja: すべてクリア

# clear_recent_files_title
source: Clear all recent files?
ja: 最近のファイルをすべてクリアしますか？

# clear_recent_files_message
source: This will remove all files from your recent files list. This action cannot be undone.
ja: 最近のファイル一覧からすべて削除されます。この操作は元に戻せません。

# clear_recent_files_confirm
source: Clear All
ja: すべてクリア

# common_edit
source: Edit
ja: 編集

# common_remove
source: Remove
ja: 削除

# common_open_snackbar
source: Open
ja: 開きました

# selection_action_default
source: Action
ja: 操作

# selection_selected_label
source: {count} selected
ja: {count} 件選択済み

# settings_language_item_title
source: Language
ja: 言語

# settings_language_item_subtitle
source: Select any language you want
ja: 使用したい言語を選択してください

# settings_default_save_location_title
source: Default Save Location
ja: デフォルトの保存場所

# settings_default_save_location_subtitle
source: Choose where all PDFs will be saved
ja: PDFの保存先を選択

# settings_dark_mode_title
source: Theme
ja: テーマ

# settings_dark_mode_subtitle
source: Switch between light, dark, and system themes
ja: ライト、ダーク、システムのテーマを切り替え

# theme_settings_page_title
source: Theme Settings
ja: テーマ設定

# theme_settings_info_message
source: Choose your preferred theme. System theme will automatically adjust based on your device settings.
ja: お好みのテーマを選択してください。システムテーマはデバイスの設定に基づいて自動的に調整されます。

# theme_settings_choose_label
source: Select Theme
ja: テーマを選択

# theme_settings_light_title
source: Light Theme
ja: ライトテーマ

# theme_settings_light_subtitle
source: Use light colors for the app interface
ja: アプリ画面に明るい色を使用します

# theme_settings_dark_title
source: Dark Theme
ja: ダークテーマ

# theme_settings_dark_subtitle
source: Use dark colors for the app interface
ja: アプリ画面に暗い色を使用します

# theme_settings_system_title
source: System Default
ja: システムデフォルト

# theme_settings_system_subtitle
source: Follow device system theme settings
ja: デバイスのシステム設定に従います

# settings_file_naming_title
source: File Naming Scheme
ja: ファイル命名規則

# settings_file_naming_subtitle
source: Set how new files are named automatically
ja: 新しいファイルの自動命名方法を設定

# settings_pdf_compression_title
source: PDF Compression
ja: PDF圧縮

# settings_pdf_compression_subtitle
source: Set how new files are compressed automatically
ja: 新しいファイルの自動圧縮方法を設定

# settings_filter_options_title
source: Filter Options
ja: フィルター設定

# settings_filter_options_subtitle
source: Choose which filters the app applies by default
ja: デフォルトで使用するフィルターを選択

# settings_grid_view_layout_title
source: Grid View Layout
ja: グリッドレイアウト

# settings_grid_view_layout_subtitle
source: Control how files and folders appear
ja: ファイルとフォルダーの表示方法を管理

# settings_pdf_content_fit_title
source: PDF Content Fit Mode
ja: PDF表示モード

# settings_pdf_content_fit_subtitle
source: Choose how images and PDFs should fit
ja: 画像とPDFの表示方法を選択

# settings_help_center_title
source: Help Center
ja: ヘルプセンター

# settings_help_center_subtitle
source: Get help, FAQs, and answers
ja: ヘルプ、FAQ、回答を確認

# settings_about_pdf_kit_title
source: About PDF-Kit
ja: PDF-Kitについて

# settings_about_pdf_kit_subtitle
source: View details about this app
ja: アプリの詳細情報を見る

# settings_about_us_title
source: About Us
ja: 私たちについて

# action_watermark_label
source: Watermark
ja: 透かし

# action_esign_label
source: eSign PDF
ja: 電子署名 PDF

# action_split_label
source: Split PDF
ja: PDFを分割

# action_merge_label
source: Merge PDF
ja: PDFを結合

# action_protect_label
source: Protect PDF
ja: PDFを保護

# action_compress_label
source: Compress PDF
ja: PDFを圧縮

# action_all_tools_label
source: All Tools
ja: すべてのツール

# action_coming_soon_toast
source: {feature} coming soon
ja: {feature} は近日公開予定です

# settings_about_us_subtitle
source: Discover our vision and how we work
ja: 私たちのビジョンと仕事の取り組みを知る

# language_settings_page_title
source: Language Settings
ja: 言語設定

# language_settings_choose_label
source: Choose App Language
ja: アプリの言語を選択

# language_settings_applied_snackbar
source: Language updated
ja: 言語が更新されました

# show_pdf_no_path
source: no path
ja: パスなし

# show_pdf_prefix
source: Show PDF: {path}
ja: PDFを表示：{path}

# onboarding_title
source: Onboarding
ja: オンボーディング

# all_files_title
source: All Files & Folders
ja: すべてのファイルとフォルダー

# search_files_title
source: Search Files
ja: ファイルを検索

# preferences_title
source: Preferences
ja: 設定

# contact_us_title
source: Contact Us
ja: お問い合わせ

# about_app_title
source: About the App
ja: アプリについて

# take_image_title
source: Take Image
ja: 画像を撮影

# add_watermark_title
source: Add Watermark
ja: 透かしを追加

# add_signature_title
source: Add Digital Signature
ja: デジタル署名を追加

# not_found_page_title
source: Page not found
ja: ページが見つかりません

# not_found_page_route_undefined
source: No route defined for: {route}
ja: 定義されていないルート：{route}

# not_found_go_home_button
source: Go Home
ja: ホームに戻る

# selection_max_info
source: Max: {count}
ja: 最大：{count}

# selection_sheet_title
source: Selected Files
ja: 選択したファイル

# selection_sheet_empty
source: No files selected
ja: 選択されたファイルはありません

# selection_folder_items_single
source: {count} item
ja: {count} 件

# selection_folder_items_multiple
source: {count} items
ja: {count} 件

# selection_folder_collapse_tooltip
source: Collapse
ja: 折りたたむ

# selection_folder_expand_tooltip
source: Expand
ja: 展開

# onboarding_screen1_title
source: Your Files, Fully Private
ja: あなたのファイル、完全にプライベート

# onboarding_screen1_subtitle
source: Work offline with complete peace of mind. Nothing leaves your device — your data stays safe, secure, and personal to you.
ja: 安心してオフラインで作業できます。 デバイスからデータが出ることはありません。あなたのデータは安全に、あなただけのものとして守られます。

# onboarding_screen2_title
source: All Your PDF Tools in One Place
ja: すべてのPDFツールを1か所に

# onboarding_screen2_subtitle
source: Manage files and folders, edit PDFs, add watermarks, compress, split, merge, protect, unlock, and more — all inside a smooth, easy-to-use app.
ja: ファイルやフォルダーの管理、PDFの編集、透かしの追加、圧縮、分割、結合、保護、ロック解除など、すべてをスムーズで使いやすいアプリで。

# onboarding_screen3_title
source: Choose Your Preferred Language
ja: お好みの言語を選択

# onboarding_screen3_subtitle
source: Use the app in any language you like. We support 10+ languages, including English, Hindi, Spanish, French, Bengali, and more.
ja: お好きな言語でアプリを使用できます。 英語、ヒンディー語、スペイン語、フランス語、ベンガル語など、10以上の言語に対応しています。

# onboarding_screen4_title
source: Select Your Language
ja: 言語を選択

# onboarding_screen4_subtitle
source: Choose any language from the options below to get started.
ja: 以下のオプションから言語を選択して開始してください。

# onboarding_button_skip
source: Skip
ja: スキップ

# onboarding_button_next
source: Next
ja: 次へ

# onboarding_button_get_started
source: Get started
ja: はじめる

# onboarding_button_back
source: Back
ja: 戻る

# onboarding_tagline
source: Your complete toolkit for every PDF task.
ja: あらゆるPDF作業に対応する完全なツールキットです。

# selection_min_error
source: Select at least {count} items.
ja: {count} 個以上の項目を選択してください。
